# [Gold II] 콩도르세 역설 - 4029 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/4029) 

### 성능 요약

메모리: 11872 KB, 시간: 436 ms

### 분류

브루트포스 알고리즘, 그리디 알고리즘

### 제출 일자

2025년 12월 5일 01:29:31

### 문제 설명

<p>콩도르세 승자는 선거에서 다른 모든 후보를 1:1로 이길 수 있는 후보자이다. 콩도르세 승자는 투표자가 자신이 선호하는 순서대로 투표자를 모두 적는 투표 방식에서만 결정할 수 있다. 이때 사용하는 투표용지를 선호 리스트라고 한다.</p>

<p>예를 들어, 후보가 3명 A, B, C이고, 투표자가 세 명일 때 선호 리스트에 ABC, BAC, CBA와 같이 적혀져있다고 하자. 이 경우에 콩도르세 승자는 B이다. B는 A를 2번 (2, 3)이기고, C를 2번 (1, 2) 이긴다.</p>

<p>콩도르세 투표 시스템에서 당선자는 콩도르세 승자이다. 만약 위의 예제가 보통 투표 방식(1등만)을 사용한다면, 모두 동점이 된다. 콩도르세 투표에서 콩도르세 승자는 한 명을 넘을 수 없다. 하지만, 콩도르세 승자가 없을 수도 있다.</p>

<p>선호 리스트가 주어졌을 때, 콩도르세 승자를 구하는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>입력은 여러 개의 테스트 케이스로 이루어져 있다. 각 테스트 케이스의 첫째 줄에는 선호 리스트의 수 b와 후보자의 수 c가 주어진다. (1 ≤ b ≤ 500, 1 ≤ c ≤ 2500) 후보자는 0번부터 c-1번까지 번호가 매겨져 있다. 다음 줄부터 b개 줄에는 각 선호 리스트에 적혀있는 후보자가 순서대로 주어진다.</p>

<p>입력의 마지막 줄에는 0 0이 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>각 테스트 케이스에 대해서 콩도르세 승자를 출력한다. 만약, 승자가 없는 경우에는 No Condorcet winner를 출력한다.</p>

